Согласно легенде в Великом храме города Бенарас, под собором, отмечающим середину мира, находится бронзовый диск, 
на котором укреплены 3 алмазных стержня, высотой в один локоть и толщиной с пчелу. Давным-давно, в самом начале 
времен монахи этого монастыря провинились перед богом Брамой. Разгневанный, Брама воздвиг три высоких стержня и 
на один из них поместил 64 диска из чистого золота, причем так, что каждый меньший диск лежит на большем. 
Как только все 64 диска будут переложены со стержня, на который Бог Брама сложил их при создании мира, 
на другой стержень, башня вместе с храмом обратятся в пыль и под громовые раскаты погибнет мир.
В процессе требуется, чтобы больший диск ни разу не оказывался над меньшим. Монахи в затруднении, 
в какой же последовательности стоит делать перекладывания? Требуется снабдить их софтом для расчета этой последовательности.
Независимо от Брамы данную головоломку в конце 19 века предложил французский математик Эдуард Люка. 
В продаваемом варианте обычно использовалось 7-8 дисков
Головоломка "Ханойские башни"
Предположим, что существует решение для n-1 диска. Тогда для перекладывания n дисков надо действовать следующим образом:
   1) Перекладываем n-1 диск.
   2) Перекладываем n-й диск на оставшийся свободным штырь.
   3) Перекладываем стопку из n-1 диска, полученную в пункте (1) поверх n-го диска.
Поскольку для случая n = 1 алгоритм перекладывания очевиден, то по индукции с помощью выполнения 
действий (1) – (3) можем переложить произвольное количество дисков.
Создать рекурсивную функцию печатающую всю последовательность перекладываний для заданного количества дисков в файл. 
Такая процедура при каждом своем вызове должна печатать информацию об одном перекладывании (из пункта 2 алгоритма). 
Для перекладываний из пунктов (1) и (3) процедура вызовет сама себя с уменьшенным на единицу количеством дисков.